# Transparent_Bank

Задача Первая: Прозрачный банк хранит N счетов с номерами от 0 до N-1. У каждого счета имеется:
* текущий баланс -- целое знаковое число (баланс может быть отрицательным)
* минимальный возможный баланс -- целое знаковое число
* максимальный возможный баланс -- целое знаковое число
* заморожен ли счет, то есть позволяется ли менять текущий баланс

0) Должно выполняться условие:
Минимальный возможный остаток <= текущий баланс <= максимальный возможный остаток.

1) Программа-инициализатор:
Создает новый банк с N (аргумент командной строки) не замороженными счетами с нулевым балансом, нулевым минимальным остатком и некоторым положительным максимальным возможным остатком.

2) Программа-деинициализатор:
Уничтожает существующий банк.

3) Программа-клиент:
Читает со стандартного ввода запросы (одна строка из потока ввода) и исполняет их. Так как банк абсолютно прозрачный, любой клиент может выполнять любые допустимые операции над любыми счетами.


Запросы бывают следующего вида:
1) Вывести на экран текущий/минимальный/максимальный баланс счета с заданным номером A.
2) Заморозить/разморозить счет с заданным номером A.
3) Перевести сумму X со счета A на счет B, X > 0.
4) Зачислить на все счета / списать со всех счетов по X единиц.
5) Установить заданный минимальный/максимальный возможный остаток X для счета с заданным номером A.

*В случае невозможности выполнения операций (например, заморожен счет, операция приведет к выходу за допустимый кредитный лимит, некорректный номер счета, некорректный ввод данных и пр.) программа вежливо выводит сообщение об этом и читает следующий запрос. 

*В случае успешной транзакции вывести сообщение об этом. 


Важный момент: Банк хранится в разделяемой памяти, работа с банком не должна нарушать целостность данных. В частности, при переводе средств с одного счета на другой не может быть ситуации, что у кого-то средства списались, но не зачислились на другой счет, или деньги списались с замороженного счета.

Подготовить набор тестов для проверки корректности работы.

На счёт Makefile: Он должен содержать следующие цели с корректно описанными зависимостями:
1) Для сборки каждого объектного модуля (.o)
2) Для release сборки (без включения отладочной информации)
3) Для отладочной сборки и запуска тестов с valgrind (memcheck, helgrind), с проверкой правильности результата.
4) Для сборки с целью измерения покрытия на тестовом наборе.

Язык для реализации: C/C++.

Конец задачи.

Прокомментируй все действия
